1. 첫겐바 갔을 때나 수습기간 중의 마음가짐
- 첫날 둘째날은 정시퇴근 그뒤로, 한달동안은 사장님보다 늦게퇴근
- 현장에서 어렵다 힘들다는 소리는 하지마세요 상진씨가 처음 맡은 일 할때 선배들은 10배 정도 더 하고있다고 생각하면돼요
- 처음 수습때 문제해결능력을 볼거에요 이때 잘 못하면 잘릴수도 있어요
- 코딩 물어보실때는 1시간은 검색으로 고민하고 그래도 안풀리는 문제는 3ㅡ4개를 한꺼번에 정리해서 오세요. 선배들 집중하고 있는데 바쁜디 질문 하나씩 물어보면서 자주 오면 짜증날거에요
- 현장에 오면 최대한 빨리 자기가 할 일을 파악하고 사양을 파악해서 엑셀에 정리하세요
- 가르쳐달라고하면 가르쳐줄때 메모한다음 똑같은거 알려달라고하지마세요. 이게 제일 조심해야할 거 . 경력자가 시간 들여서 할것들을 미루고 알려줫는데 배워놓고 똑같은거 또 알려달라해봐요. 그럼 어떻게돼요. 프로젝트에 해가되는 사람이되죠.
모든 것을 메모하세요 지금 이것도 메모하셔요ㅡ 들은 것을 다 메모하시고 가능한한 한번 배운 것은 제대로 자기것으로 만들어서 잊어버리지 않아야합니다